EMILY BRONTË
កំណាព្យពេញលេញ
ណូអេ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កំហុស របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
ជេន អូស្តុន
មោទនភាព និង​ការ​រើសអើង
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនពាក់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​ចំណាយ​ពេល​ជីវិត
​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​កម្រិត​បន្ទាប់
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកដដែលនេះ
នៅតែដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលអ្នកបានអស់ពិន្ទុ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់
​ឱកាស​បន្ថែម​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដូច​នោះ​ដែរ។
ម៉ាក់ ពាក្យប្រៀបធៀបវីដេអូហ្គេមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនដប់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាដូចជាការបើកសៀវភៅថ្មី
ហើយរឿងថ្មីក៏ចាប់ផ្តើមដែរ។ ប្រសើរជាង?
ខូចចិត្ត ណូអេ។ ឥឡូវនេះយើងនឹងក្លាយជា
តួអង្គសំខាន់នៃជីវិតរបស់យើង។
ជីវិតរបស់អ្នក។ អណ្តូងរ៉ែមានចម្ងាយ 1,000 គីឡូម៉ែត្រ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ដោយគ្រាន់តែចង់ស្រើបស្រាល។
- ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- មិនចង់ឮទេ។
អញ្ចឹងយើងស្រលាញ់គ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែរ
ហើយ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាអ្នក
ពី Dan និងមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ណូអេ អ្នកមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិ
មានភាពល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
Honey, St. Marie គឺជាសាលាដ៏ល្អមួយ។
វាមានក្រុមបាល់ទះដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- មិនយល់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​សាលា​ដែល​មាន
​មនុស្ស​ចម្លែក​ចំណាយ​ប្រាក់​ទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះត្រូវប្រើវា។
សួស្តី Manuel!
នឹង, ទឹកឃ្មុំ!
សួស្តី
ដំណើរ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមនឹក។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន សូមអរគុណ។
- វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, នឹក។
- ទេ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យម៉ាទីនជួយអ្នក។
អោយខ្ញុំយកកាបូបទៅ!
អ្នកឈ្នះ Mortimer ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នក, ណូអេ។
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នាទេ ខ្ញុំសុំទោស។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ
ហើយសម្រាប់អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅចំណុចខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ?
ងាយស្រួល។
- អរុណសួស្តី។
- ម៉ាក់។
មិនអីទេលោក។
នេះគឺជាសាលធំ នោះជាផ្ទះបាយ
បន្ទប់គេងនៅជាន់ខាងលើ។
- នេះគឺជាស្ប៉ា។
- និងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
នេះជួយសង្រ្គោះអ្នកនូវសមយុទ្ធមួយចំនួន!
តើអ្នកមិនមានបណ្ណាល័យទេ?
ឬបន្ទប់ភ្ញៀវ
ដែលខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯង ហើយសម្រាកមួយរយៈ?
ពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកតុបតែងបានជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាភាគច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអ្វីដែល
អ្នកតែងតែចង់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកសមនឹងទទួលបានវា, សម្លាញ់។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ហើយវាមិនមែនជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តាមពិត បន្ទប់របស់នីកូឡាគឺនៅជាប់។
ត្រូវហើយ Nick ។
កូនប្រុសរបស់ប៉ា កូនប្រុសល្អឥតខ្ចោះ... ឡូយណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដូចគាត់ល្អឥតខ្ចោះ
គាត់ជាបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមានសិទ្ធិដូចគ្នា
ក្នុងការនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញវាដូចនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈប់
​ទាល់​តែ​អ្នក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ផ្ទះ​របស់​យើង។
ឥឡូវនេះ ស្រាយកញ្ចប់។
នេះជារឿងអាសអាភាស។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សំឡេងរោទ៍ដែលអ្នកមានគឺស្រពិចស្រពិល។
- តើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
-កុំ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ស្អប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នកនឹកខ្ញុំទេ។
បឺតវាឡើង
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នករួចហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
បន្ទប់ស្លៀកពាក់នោះ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្លៀក
​រ៉ូប​ទាំង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? សូមរីករាយជាមួយវា!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​ហួសហេតុ​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ទេ។
ផ្ទះមានក្លិនដូចទឹកអប់។
តើ​អ្នក​អាច​ថតរូប​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្ប៉ា​ដែល​កំពុង​ឱប
​ជើង​ម្ខាង​នោះ​បាន​ទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អាណិត​អ្នក
​ជា​អ្នក​មាន?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ
​នៅ​ក្លឹប​ទូកក្តោង។
ខ្ញុំនឹងលោតពីលើយន្តហោះ។
មើល ជីតារបស់គាត់
គឺជាឧត្តមនាវីជនជាតិអង់គ្លេស។
ល្មម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ហក់​ឡើង​ទៀត​ហើយ។
- សូមបង្ហោះរូបរាប់លាន។
- បាទខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សទាំងនេះ
មិនមានសូម្បីតែសាំងវិចដ៏អាក្រក់ក៏ដោយ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក
មិន​មែន​នំ​សាំង​វិច​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ទេ។
ចុយ!
អ្នកត្រូវតែជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធថ្មីរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
ចុះ Angus ragout វិញ?
រ៉ាមេនខ្លះ? ផ្លែប៉ោមមួយ?
មិនដឹងថាញ៉ាំអីនៅ Yokel-land ទេ
តែបើហ៊ានបោះ...
- នីកូឡា មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។ ចុះអ្នកវិញ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- នៅមានទេ?
- ណូអេ?
តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះក្មេងប្រុសទេឬ?
វាក្យសព្ទដែលមានកំណត់របស់អ្នក
មិនរួមបញ្ចូលពាក្យ "unisex" ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាពាក្យដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតរបស់ Thor
ពីវាក្យសព្ទរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
វាចាប់ផ្តើមដោយ "a"
បន្ទាប់មក "តា"
ហើយបញ្ចប់ដោយ "ck" ។
- វាមិនកំប្លែងទេ។
- គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
គាត់ច្បាស់ជាគិតថា
អ្នកលួចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ នីកូឡា!
គាត់ដូចជាកូនឆ្កែ ប៉ុន្តែឆ្លាតជាង។
វាយ​ក្បាល​ឯង​កាល​នៅ​ពី​ក្មេង?
Thor ស្អប់​ពេល​គេ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
- សម្រាក!
- និយាយ​មួយ​ម៉ាត់ !
Thor ឈប់សិន
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង
គាត់នឹងហែកអ្នកទៅជាបំណែក
- អ្នកនឹងនៅតែទទួលបានខ្ទះនៅក្នុងក្បាល។
-Thor អង្គុយ!
ឯងឆ្កួតហើយមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង ពីចម្ងាយ
ខ្ញុំមិនឃើញស្នាមប្រេះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​ដូច​វា​ទេ។
ហេ! ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានជួបរួចហើយ។
អូ បាទ Nick ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Thor បំផុត។
មែនទេ សម្លាញ់? មកទីនេះ។
មកនេះអ្នកតូច! ហេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំភ័យគាត់។
អស្ចារ្យមែន!
Betty?
- តើអ្នកនៅទេ?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ​នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​ដែល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​លើក​ឡើង​ឬ?
អ្នកឃើញទេ? Dick សរុប។
តើគាត់ក្តៅទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ដើម​គេ និង​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់។
ដូច្នេះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានមើលគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ខ្វះ​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា
​ទេ ប៉ុន្តែ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំសុំទោស វាមិនអាចចរចារបានទេ។
នាងត្រូវតែជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់។
យើង​បាន​ឡើង​ជិះ​ក្នុង​ហាង។
ត្រូវទេសម្លាញ់?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ណូអេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថតរូប?
លើកក្រោយអ្នកកំពុងបើកបរ។
តើខ្ញុំគួរប្តូរភ្លេងទេ?
ប្រហែលជានាងចូលចិត្តអ្វីច្រើនជាង... មែនទេ?
អ្នកកំពុងជិះកាំភ្លើងអ្នកជ្រើសរើស។
ហៅមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
- តើសីតុណ្ហភាពមិនអីទេ?
- បាទ កុំបើកវាឡើង។
ទេ? តើអ្នកចូលចិត្តវាត្រជាក់ទេ?
- ដៃនៅលើកង់។
-ទេ...
នៅលើកង់សូម!
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវតែទៅ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
- ផ្លូវត្រង់។
- អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
-៧៦៥៤. នីក។
- មាន Nick ។
ណូអេ កាតសមាជិកភាពរបស់អ្នក
នឹងមកដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះអ្នកអាចប្រើនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
- វាមិនច្រឡំទេ?
- ហេតុអ្វី?
ជំរាបសួរ លោក Leister ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺលោកស្រី Leister ។ ណូអេ ឡេស្ទ័រ។
សូមអបអរសាទរលោក។ ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ទេ លោក Antonio ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
នេះគឺជាលោកស្រី Leister ។
-សុំទោស ខ្ញុំល្ងង់ប៉ុនណា។
- កុំបារម្ភ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មក។
រដូវក្តៅមិនធ្លាប់ជារដូវដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសមុទ្រនេះ ថ្ងៃលិច អ្នក...
ទីក្រុងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ជាកន្លែងទាក់ទាញបំផុត
នៅលើពិភពលោកដោយ National Geographic ។
សូមអរគុណចំពោះការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់យើង។
តើ​មាន
​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
បាទ ណូអេ ជាអកុសល
វាជាគ្រោះមហន្តរាយលើទីក្រុងរបស់យើង។
មានពីររួចទៅហើយនៅរដូវក្តៅនេះ។
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នក
ដែលបោះគូទបារីចេញពីបង្អួចទេ។
ធ្លាប់មានពិន្ទុ
កាត់ចេញពីអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
សម្រាប់ការធ្វើវា? មិនអាចទៅរួច។
Nick មិនជក់បារីទេ។
គាត់ជាអត្តពលិក។ ជើងឯក Surfing មែនទេ?
- បាទ។
- ជិះទូកលេង?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត
កីឡាជាក្រុម និងយុទ្ធសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវប្រើបញ្ញារបស់អ្នក។
បើ​ឯង​អត់​ទោស ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
- នៅ Mikel's?
- បាទ។
- ករណីដំបូងរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំប្រាថ្នា។
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង
​មើល​ថែ​ឯកសារ។
គាត់រៀនច្បាប់ ហើយទទួលបានពិន្ទុល្អ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កម្លាំង​នៃ​ចិត្ត
គ្មាន​បញ្ញា។
កុំបារម្ភ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុក Mikel
អ្នកនឹងនៅតែមានឪពុករបស់អ្នក។
វាតែងតែមាន
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ Leister Enterprises សម្រាប់ទឹកដោះគោ។
- ត្រូវទេ Nick?
- ណូអេសូម។
មិនអីទេ។
ល្ងាច​ខ្ញុំ​នឹង​អផ្សុក...
ឥឡូវនេះយើងនឹងមានអ្វីដែលត្រូវសើច។
ជួបគ្នាពេលក្រោយប្អូនស្រី។
- ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
- អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ។
ទេ រង់ចាំ។ នីក។
តើអ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះបានទេ?
តើ​វា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ទេ?
មិនពិតទេ វាជាផ្លូវវាង។
- ខ្ញុំចង់ជិះតាក់ស៊ី។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះអាកប្បកិរិយានេះទេ។
- វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកចុះសម្រុងគ្នា។
-Will ត្រឹមត្រូវ។
ទៅជាមួយ Nick កុំបារម្ភ។
គាត់ជាអ្នកបើកបរដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់
​ដោយ​សារ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​មិន​ចេះ​បើក​បរ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេ?
- ចង់ភ្នាល់?
អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ទីក្រុង​របស់​ខ្ញុំ
​និង​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​បិទ​។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​របស់​ដែល
​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ព្រះ។
មែនហើយ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
តំបន់សុខស្រួល និងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះទៅឆ្ងាយ!
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកឱ្យ
ច្រើនដើម្បីដាក់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញទៅ។
- ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
- ចេញទៅឬខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
នីក!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
នីកូឡា!
Nick លែងខ្ញុំទៅ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហៅតាក់ស៊ីនោះ។
- គ្មានតាក់ស៊ីណាមកយកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
- Uber បន្ទាប់មក។
នីក!
Nick ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នក​មិន​ទាំង
​ឱ្យ​អាវ​សុវត្ថិភាព​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអស់ថ្ម។ ព្រះអើយ...
Fuck! អាឆ្កួតនោះ!
Fuck ។
មក...
មិនអីទេ កុំឈប់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជាឃាតករសៀរៀល។
ខ្ញុំបានគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើងនៅទីនោះ។
ស៊ី។
- ហេ, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ភាពច្របូកច្របល់មួយចំនួនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ម្នាក់ឯងនៅកណ្តាលកន្លែងអត់?
បាទ តែម្នាក់ឯង នៅកណ្តាលកន្លែង។
- មិនអីទេលា។
-អត់ទេ ហេ!
រង់ចាំ។ មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅមិនល្អ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។ ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នក
ចោលនៅកណ្តាលកន្លែងណាបានទេ។
មិនអីទេ វាស្តាប់ទៅប្រសើរជាង។
តើអ្នកមានឆ្នាំងសាក iPhone ទេ?
ថ្ងៃណា។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយក
ឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំចេញពីវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
- តើខ្ញុំនាំអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកទៅណា?
ទៅជប់លៀងចៃដន្យខ្លះនៅវីឡានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់
អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តាច់អ្នក។
ភ្ញៀវភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
- តើអ្នករស់នៅទីណា?
- ដឹងថា Leisters រស់នៅទីណា?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នករស់នៅក្បែរនោះទេ?
- ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
- អ្វី?
តើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នីកូឡាទេ?
កាន់តែអាក្រក់។ គាត់ជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកដែលទុកខ្ញុំចោលបានជាប់គាំង។
- នីក?
ស្អីគេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
គាត់​មិន​មាន​ពេល​ជូន​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- គាត់ចង់ទៅទីនោះទាន់ពេល។
- ទៅណា?
- ទៅពិធីជប់លៀងខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកអំពី។
ចាំ Nick នៅទីនោះទេ?
គ្មានពិធីជប់លៀងដោយគ្មាន Nick ទេ។
ណូអេ ស្តាប់។
វា​ជា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង ដូច្នេះ​សូម​ប្រយ័ត្ន។
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅទីនោះ។
បុរស​ស្បែក​ស​នោះ​គឺ រ៉ននី។
ចេញពីគុកកាលពីម្សិលមិញ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
មានរឿងអី?
-សុខសប្បាយទេ?
- អូ រ៉ននី។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- សុខសប្បាយទេ? សុខសប្បាយជាទេ?
ស្តាប់។ អ្នកមាន
ពណ៌ស្វាយ បៃតង
ពណ៌ខៀវ ហើយបន្ទាប់មកមានក្រុមរបស់យើង។
ហើយនោះគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
តោះ!
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​បុរស?
ផឹក!
បាទ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានធ្វើវាដោយជើង?
- តើអ្នកមកជាមួយអ្នកណា?
- ក្បាល។
ស្រមោច សូមត្រលប់
ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញទេ។
- អ្នកគ្មានតួនាទីបញ្ជាខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ?
- ចុះបើប៉ាឯងដឹងរឿងនេះ?
- អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
- ក្មេងប្រុសល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ខូច។ អ្នកពិតជាបានបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា។
- ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងវិធីជាច្រើន, ទឹកឃ្មុំ។
- ភាពថ្លៃថ្នូរមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
មិនបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
មែនអត់? ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជា។
បបូរមាត់ធម្មតា...
ការមើលទទេ ...
ក...
- នោះជាអ្វី?
- ចំណងមួយ។
ដើម្បី​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់?
- ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
- ខ្លាំង។
រូប​លេខ​ប្រាំបី
​ដែល​ពិបាក​បំផុត​ក្នុង​ការ​មិន​ធ្វើ​វិញ។
គ្មាន​អ្វី​ពិបាក​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ថើប​ស្នាម​សាក់​របស់​ពួក​គេ
នារីៗ​ក៏​ធូរ​ចិត្ត​ដែរ។
- តើអ្នកអាចប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
- ព័ត៌មានលម្អិតតូច។
- ដូចជា?
- អ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកទេ។
ច្បាស់​ណាស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​!
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្រី
មិនមែនស្រីដែលមានអាវទ្រនាប់ទេ។
- ខ្ញុំមិនដែលពាក់អាវទ្រនាប់ទេ។
- មើលចុះបងស្រី
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងអ្វីទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។ យល់ទេ?
Asshole ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- អីយ៉ា សុំទោស។ តើនេះជាឡាន Jeep របស់អ្នកទេ?
- ទេ។
គ្រាន់​តែ​មាន
​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
បំផ្លាញវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកជាណូអេ មែនទេ?
ប្រសិនបើ Nick បញ្ជូនអ្នកមកមើលខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់គាត់ទេ។
Mario ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
- តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
- ម៉ារីអូ? ទេ
ទេ លោក Nick ។ គាត់​បាន​យក​អណ្ដាត
​ចុះ​ក្រោម​បំពង់ក​របស់​ក្មេងស្រី​គ្រប់រូប។
Nick និង​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
- ខ្ញុំអាណិតអ្នក គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
- គាត់មានថ្ងៃរបស់គាត់។
ហេ៎ មានរឿងអី? ជយោ!
មានរឿងអីឆ្កែ?
សុខសប្បាយជាទេ? សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​យក​រថយន្ត​ស្ព័រ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​លេស​ទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងយក 4x4 ។
- Fuck ។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ
រឿងរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ និងមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការមិត្តប្រុសថ្មី
និងមិត្តល្អបំផុតថ្មី។
- ខ្ញុំគឺជេនណា។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចុចអ្វីមួយ។
- មើលមកខ្ញុំ។
ភ្លេចវាទៅស្រី។
ដោះអាវទ្រនាប់ចេញ ស្រវឹង
និង​ចេញ​ជាមួយ​បុរស​ក្តៅ​បំផុត​។
នៅក្នុងលំដាប់នោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលទៅក្នុងរឿងទាំងអស់នោះទេ
ដោយមិនគិតពីលំដាប់។
តើអ្នកណាដែលនិយាយជាមួយ Jenna?
ក្តៅ? អ្នក​កំពុង​ដើរ​លេង​ហើយ​អ្នក​អើយ។
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ដាក់​វា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​សមាជិក​ក្រុម​របស់ Ronnie
មិន​រំខាន​អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ពាក់
​ដើម្បី​ឱ្យ​លោក Nick ឆ្ងាយ​?
ហេ! ជំរាបសួរស្ត្រី។
- សួស្តីបុរស។
- សួស្តី។
ហេ! ហេ!
ទេ នេះ​ជា​តោ ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
- គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប។
មិនអីទេ។
សួស្តី
ដូច្នេះអ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Nick ។
យ៉ាប់ ដំណឹង​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ដំណើរ​លឿន​ណាស់ រ៉ននី។
បាទ។
មានរឿងអី?
កូកា ឬ ម៉ូជីតូ?
- កូកាកូឡា។
- នៅទីនេះ។
-Shit, នេះមាន rum នៅក្នុងវា។
- បន្តិច។
-ទេ អរគុណ។
- ផឹកវាល្អណាស់។
- ផឹកកុំឆ្កួត។
- ស្អី?
- លើកចុងក្រោយដែលអ្នកគាំងគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
យករថយន្ត Jeep របស់អ្នក ហើយវាយកម្ទេចមុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស
​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅតែឈឺដោយសារកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សត្វតិរច្ឆាននោះ
ដើរជុំវិញភេសជ្ជៈរបស់ក្មេងស្រី។
អ្វី? ស៊ី។
- ខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
-អត់ទេ ខ្ញុំទៅជាមួយ Mario។
ម៉ារីអូ! ម៉ារីអូ?
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ក្តៅបន្តិច មិនអីទេ?
ហេ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រជាក់, damn វា។
ទេ បុរស មិនមែនម្តងទៀតទេ។ អត់ទេ អោយខ្ញុំបើកឡាន។
- ខ្ញុំតែងតែចង់បើកបរមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
-កូនខ្ញុំ? មិនដែល
- អ្នកញៀនថ្នាំ និងមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែវិលមុខ។
អ្នកបានផឹក។
គ្រាន់តែបាញ់មួយ។
បាទ ប៉ុន្តែចេញពីដើមទ្រូងរបស់នរណាម្នាក់។
tequila ល្អ និងប្រៃ លាយជាមួយញើស។
ឆ្ងាញ់ទេ?
តើ Freud នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​ចាក់​វត្ថុ​រាវ
ហើយ​ជញ្ជក់​ទឹក​ទាំង​អស់​ដូច្នេះ?
Freud មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​អន្ទាក់​នោះ​ទេ
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង។
គាត់និយាយថាវាដូចជាស្រក់ទឹកភ្នែក
ឬអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ
នៅលើទ្រូងម្តាយរបស់អ្នក។
ស្អីហ្នឹង!
ទុកឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Sweetie កែវ Bohemian នៅឯណា?
មានរឿងអី?
ម៉ាក់​ឯង​មិន​ដែល​បង្រៀន​ឯង​ថា​មាន
​របស់​ដែល​ហៅ​ថា​កែវ​សម្រាប់​ចាក់​ទឹក​ទេ?
ហេ, Darcy, មិត្តរបស់ខ្ញុំ!
នេះជាចៅទួតរបស់អ្នក។
តែកុំល្ងង់អី
គាត់មិនមែនជាជនជាតិអង់គ្លេសដូចអ្នកទេ
សូម្បីតែស្រីក្រមុំនៅក្នុងដៃ។
អូ!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកផឹកស្តេរ៉ូអ៊ីតរបស់អ្នក
ចេញពីកែវ មែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ? កញ្ចក់គឺជាវត្ថុរាវ។
វត្ថុរាវដែលផ្ទុកអង្គធាតុរាវមួយទៀត។
ស្អាតទេ?
បើ​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​មាន​អារម្មណ៍
អ្នក​នឹង​ដឹង​គុណ។
កញ្ចក់​ហូរ​យឺត
​ដែល​វា​រឹង​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានភាពផុយស្រួយ។
រឹង ប៉ុន្តែផុយស្រួយ។
មិនមែនពន្លឺទេ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Asshole ។
ណូអេ។
សម្លាញ់អើយភ្ញាក់ឡើង។
- សម្លាញ់។
- រ៉ាហ្វាអេឡា!
មក, ទឹកឃ្មុំ។
មក។
ចូលទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បើកទ្វាឆ្កួត!
កុំចេញមកអី?
បើកវាឬខ្ញុំនឹងបំបែកវា!
- ធ្វើការនៅផ្ទះ Mikel តើអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
- អ៊ីប៊ូប្រូហ្វេន?
- អរគុណ ម៉ាទីន។
- កាហ្វេ, នឹក?
- អរគុណ Mortimer ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
- យប់មិញមានរឿងអី?
- អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
- នេះនឹងរីករាយ។
- នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកដើរតាមទ្វារនោះ។
- យើង​នឹង​មើល​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​បញ្ចប់​ទៅ​កាន់តែ​អាក្រក់។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់អ្នកលើគ្រែ
ហើយរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
អ្នកមិនបានប៉ះខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែល psychopath នឹងធ្វើ។
Nick Leister អ្នកកាន់តែវង្វេង។
-ពិតទេ?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ។
- តើអ្នកបានកត់ត្រាខ្ញុំទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំគួរតែមាន អ្នកកំប្លែងណាស់។
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។
- យប់មិញយ៉ាងម៉េច?
យប់មិញ?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេកាលពីយប់មិញ?
- បាទ នៅ Jenna's ។
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដើម្បីនិយាយថាអ្នកស្នាក់នៅ
ទីនោះដើម្បីមើល La La Land ។
- ខ្ញុំបាន?
- Jenna មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
មែនហើយ នោះហើយជាក្រៅពីចំណុច។
មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺជាជាងម៉ាស៊ីន។
អ្នក​នឹង​ឡើង​ទៅ​កាន់​តែ​អស្ចារ្យ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
អរគុណដែលបានណែនាំនាង
ដល់មិត្តរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ហើយខ្ញុំរីករាយ
ដែលអ្នកបានដោះស្រាយភាពខុសគ្នារបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសអំពី នីក។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យ
តើមានក្មេងប្រុសអាយុរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។
អ្នក​បាន​បំបែក​ខ្ញុំ​ពី Dan
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​គាត់​។
-Sweetie...
-គាត់ល្អជាង snobs ទាំងអស់នេះទៅទៀត។
ហើយ?
មិត្តប្រុសរបស់នាង។ នាងនឹកគាត់
នាងច្បាស់ជាមានយប់អាក្រក់។
pancakes ទៀត?
ខ្ញុំល្អណាស់។ អរគុណ Petra ។
- នៅទីនេះមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលរងការ sunburn ។
លេខមិនស្គាល់
សួស្តី?
បាទ?
- ប្រយ័ត្ន Lion ។
- ឡូយណាស់
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយអ្នក។
ហេ បងស្រី
កុំប៉ះទូរស័ព្ទខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំបំផ្លាញបក្សណាមួយរបស់ខ្ញុំទៀត។
- La La Land?
- វាសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់សត្វមាន់
អ្នក​ចូល​ក្នុង​រឿង​អាសអាភាស​ច្រើន​មែន​ទេ?
ជាមួយនឹងមុខនេះ ...
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
- គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចនៅជាប់នឹងខ្លួនខ្ញុំ។
បងប្រុស អ្នកខកខាន
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំដឹង, បុរស។ ខ្ញុំបានធ្លាក់។
ខ្ញុំបានបន្តអាន។
ហេ ដឹងទេថាកែវជាវត្ថុរាវ?
ឆ្កួតមែនទេ?
- ឯងកុហកខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំស្បថ។ កហ្ចក់ដែល
អ្នកជំនួសនៅក្នុងយានដ្ឋាន?
រាវសុទ្ធ។ ចុះរឿងហ្នឹង?
- តើអ្នកជក់បារីអ្វី?
- គ្រីស្តាល់។
Mikel យប់នេះ
យើងត្រូវធ្វើឯកសារនោះ។
- តើយើងគួរជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
-9:00 នៅកន្លែងខ្ញុំ?
9:00? មិនអីទេ។
- យើងអាចបញ្ជាទិញភីហ្សាខ្លះ។
- មិនអីទេ។ ត្រជាក់។
មកជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
លាហើយមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះដូចជារុយទៅទឹកឃ្មុំ ...
- នីក។
- អ្វី?
- អ្នកមិនបានអញ្ជើញយើងឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
សូម​យើង​អាច​មក​ប្រកួត​នៅ​យប់​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
នីក! នីក! នីក!
សូមសំណាងល្អកូន។
ប្រយ័ត្ននៅវេនទីប្រាំមួយ វាជាល្បិច។
- មិនអីទេ?
- កុំបារម្ភ។
នោះហើយជាវា។ ទៅ នីក!
មានរឿងអី?
ខ្លាច
មិនឡើងដល់វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រមែនទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក
ដូចដែលខ្ញុំធ្វើជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រាកដ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មក នីក!
មក​ដល់​ហើយ! បោះជំហានលើវា!
ណូអេ!
- ហេ!
- ភ្ញាក់ផ្អើលអី!
មក! ទៅ!
មក!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់មិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេ។
តោះ!
មក នីក!
បញ្ហាគឺវេនទីប្រាំមួយ។
គាត់​ត្រូវ​បើក​កាត់​ផ្នែក​ធំទូលាយ
ហើយ​ទប់​ហ្វ្រាំង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ទេ!
តោះ!
បាទ! មកទៀតហើយឆ្កែ!
មក!
នីក! នីក! នីក! នីក!
នាងត្រលប់មកវិញហើយ
តើ​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ឬ?
អាណា? មិត្តស្រីតែមួយគត់របស់គាត់គឺម៉ាស៊ីននោះ។
បាទ!
Fuck អានេះ
អស្ចារ្យមែន!
រូបភាពបានទទួល
តើនេះជាអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
- ហើយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
នាងបឺតមុខគាត់ភ្លាម។
ឈ្លើយ! ព្រះ​អាម៉ាស់​ណាស់!
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ហេ មកទីនេះ។
- យំ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
"ស្រវឹងហើយ ដើរលេងជាមួយប្រុសណា"?
ឬវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ?
អាស្រ័យលើថាតើគាត់ក្តៅប៉ុណ្ណា។
ម្តាយក្មេក។
មក!
កំដៅ
រូបភាពបានទទួល
ការប្រណាំងចុងក្រោយ
ទេ មិនដូចនោះទេ។
មើលកាមេរ៉ាអី? ឥឡូវនេះថើបខ្ញុំ។
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa
លារបស់អ្នកនៅលើឡានរបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោស Nick ។
- វាយវា។
ឈប់​ខ្លាច
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែផឹក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្នកទៅផ្ទះទេ។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរូបភាព។
- រូបភាពមួយ?
- បាទ។ ថើបនរណាម្នាក់។
- ត្រូវហើយ។ ព្យាយាមធ្វើឱ្យ Dan ច្រណែន?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកបានធ្វើពេញមួយយប់។
សុំទោស ខ្ញុំមិនស្មុគស្មាញដូចអ្នកទេ
ប្រណាំងឡានដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកណាមានធំជាង។
បើខ្ញុំយករូបអ្នកមក
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ប្រហែល។
ប្រហែលជា?
អណ្តាត?
មិនអីទេ។
មានរូបភាពរបស់អ្នក។
មក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Jenna ទៅផ្ទះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ពិធី​ជប់លៀង​វិញ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយយប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងមានពេលមុនវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
ចំណាយពេលត្រឹមតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ ដើម្បីស្វែងរកបុរស
ដែលគួរឱ្យរំភើបជាងអ្នក។ យើងរួចរាល់ហើយ។
នៅទីនោះ។
ឡូយណាស់
សួស្តី វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកដឹងច្រើនអំពីរថយន្ត។
ខ្ញុំបានរត់ម្តងឬពីរដង។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំប្រាថ្នា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រណាំងទេ។
ទេ? ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើម?
រួចហើយ? ឆាប់ៗនេះ?
ទេ ហេ ខ្ញុំ...
អ្នកមិនយល់ទេ ខ្ញុំមិនប្រណាំងទេ Nick គឺ។
ចុះហេតុអីក៏លោកមិននៅទីនេះ?
ស៊ី។
អីយ៉ាកូន! តើអ្នកទៅណា?
បើ​គ្មាន​អ្នក​ប្រណាំង​ទេ យើង​ឈ្នះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាចង់។
ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ក្បាល​ប្រាំ​វិនាទី។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ប្រាំវិនាទី?
តើមានអ្វីកើតឡើង Nick?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- រួចរាល់ហើយ?
- តើអ្នកមិនទទួលបានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
- អត្ថបទអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ នោះ...
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទៅ?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើមដំបូង។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្គាល់​នារី​ម្នាក់​វាយ​អ្នក​។
ស្អី?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្អី​អា​ឆ្កួត?
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
មក!
វេនទីប្រាំមួយ។
នាងមិនហ្វ្រាំងទេ។
នាងនឹងរត់ចេញពីផ្លូវ។
បាទ! យក!
ជល់!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? គាត់ឆ្កួត!
បាទ!
បាទ! បាទ!
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះ។
- អ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ។
- ជនបោកប្រាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង Leister?
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​មិន​គោរព​ច្បាប់​ទាំង​ស្រុង។
- ដូច្នេះយើងឈ្នះ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងមិននៅក្នុងក្រុមទេ។ យើងនឹងប្រណាំងម្តងទៀត។
នាងគឺ។ នាងស្លៀកខោទ្រនាប់។
អ្នក​ជា​អ្នក​បោក
​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅតែវាយអ្នក, asshole ។ ស្ត្រីម្នាក់។
មើលមកខ្ញុំ។ ស្ត្រីម្នាក់។
- បិទមាត់ចុះ ?
- សុំទោស Nick ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។ ដូច្នេះបង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទេរ​ប្រាក់ 15,000 ។
- នីក វាឆ្កួតហើយ។
- អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន។ ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ឆ្នាំ​ដើម្បី​សន្សំ​ប្រាក់​ក៏​ដោយ។
ហើយរឿងមួយទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
ក្នុងការចែកផ្លូវជាមួយភាពស្រស់ស្អាតនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
នីក? អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះគ្រប់ពេល។
អ្នកនឹងមិនរីករាយជាមួយវាទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
- ទេ។
- ព្រោះខ្ញុំវាយអ្នកបានល្អ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចាំ​ថា
​ពេល​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​វា។
នីក។
សូម។
លើកក្រោយ
កុំឱ្យឆ្កេញីចេញពីផ្ទះ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
រ៉ាហ្វាអេឡា!
រុញទៅមុខ! មក!
មានរឿងអីទេស្រី? តោះទៅ។
ចូលក្នុងឡាន។ មក។
តោះទៅបងប្អូន!
ផ្លាស់ទី!
បើកឡាន!
អ្នក.
- តើពួកគេតាមយើងទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Jenna តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
-ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត។
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
- ព្រោះតែស្រលាញ់ខ្ញុំ?
- កុំចាប់ផ្តើម។
- មិនតិចទេ?
- ក្មេងស្រីឈប់ខឹងខ្ញុំ។
- ព្រះអើយអ្នកខ្វិន។
- "អ្នកល្ងង់។"
- មក! ក្រោកឡើង អ្នកបានគេងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងរបស់ក្រុមហ៊ុន Will
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មិនស្គាល់៖ គួរតែ
បិទមាត់របស់អ្នក, BITCH ។
តើនោះជា Dan?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជិតស្និទ្ធ
នឹងគាត់ និង Betty ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
- វាធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការស្លាប់
ជាមួយនឹងកប្បាសអេហ្ស៊ីបទាំងអស់។
នេះជាគម្រោង៖ អាហារពេលព្រឹក
នៅក្លឹបឆ្នេរ ហើយបន្ទាប់មកហាងធ្វើសក់។
មួយណា?
Will និង Nick នឹងពាក់អាវយឺត។
Nick នៅទីនេះ?
បាត់4ថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថា ពិធីបុណ្យនេះមានសារៈសំខាន់
ចំពោះឪពុករបស់គាត់។ គាត់នឹងបង្ហាញ។
ស្អប់គេទៀតហើយ?
ត្រូវតែជា Ronnie មែនទេ?
គ្រាន់តែរារាំងគាត់។
បាទ... ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ
ហើយគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើអ្នកពាក់មួយណា?
ហេ វីល! មួយណា?
ទាំងពីរគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករចនា
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរពាក់មួយណា?
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ការហាត់សម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្មៅ។
មនុស្សសំខាន់នឹងនៅទីនោះ។
ចៅក្រម មេធាវី...
- យើងមិនអាចទុកឱកាសនេះបានទេ។
- សម្រាកអ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះមែនទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់
ការសាកល្បងសំខាន់ៗក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នេះនឹងជាការលេងរបស់កុមារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នក
ដើរកាត់វិហារនោះ
ហើយពិពណ៌នាអំពីអាសនៈ
និងដំបូលរបស់វាដោយចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានសាងសង់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ​វា​ទៅ​អ្នក​ម្តង​ទៀត
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​មើល​ឡើង​។
យប់​នេះ​នឹង​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​តែ​ភ្នែក​សម្រាប់​អ្នក​។
ហេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្រុម​គ្រួសារ​នេះ និង​ក្រុម​ហ៊ុន​ទាំង​អស់​របស់​ខ្លួន
​គិត​ថា​ពួក​គេ​ជា​វិហារ​ដ៏​ធំ។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ មិនអីទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពាក់ពណ៌ផ្កាឈូក។
ហេ អ្នកដឹងថា Rodrigo
ចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៍នតង់ដេង? តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
- ទេ។
-ស្រីល្អ!
អ្នក​នឹង​បាន​ត្រឹម​តែ​ខូច​ចិត្ត។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចុះ
រត់​ចេញ​ទៅ​មុន​វា​យឺត​ពេល។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសពីរនាក់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានបី?
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះសម្លាញ់។ យើងទៅ។
ម៉ាក់នឹងធ្វើដំណើរម្ដងទៀត
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើនាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
- នាងមិនបាននិយាយទេ។
ចុះបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចុះ​បើ​នាង​លែង​ប៉ា
​ហើយ​បោះបង់​ខ្ញុំ?
- វានឹងមិនកើតឡើងទេ, ទឹកឃ្មុំ។
- នាងបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នោះ​គឺ​ខុស​គ្នា, សម្លាញ់។
ខ្ញុំជាកូនសោកនាដកម្ម
ជាអារក្សតូចដែលមិនអាចអត់ឱនបាន។
មិនដូចអ្នកទេ។ អ្នកគឺជាទេវតាតូច។
អ្នកកំពុងរីកលូតលាស់ស្លាបនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហេ ម៉ាហ្គី...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
ទេ ហេតុអ្វី? សូម​កុំ​ទៅ!
ម៉ាក់។
លោក។
ទឹកឃ្មុំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅដ៏អស្ចារ្យ។
សួស្តីណូអេ។
ស្ថានភាព - នីក
ធរ.
វេនទាំងនោះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេអាចធ្វើបាន។
អ្នកគ្រាន់តែទាញហ្វ្រាំងដៃ
ហើយបង្វែរចង្កូត 20 ដឺក្រេ
ទៅខាងស្តាំ និង 60 ទៅខាងឆ្វេង។
ម្ភៃហុកសិប។ ដូចជាលេខសម្ងាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​បាន​ឈរ​ឈ្មោះ Anna នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
តើអ្នកនៅឯណា?
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីតែមួយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោសអំពី ...
- វាមិនសំខាន់ទេ។
ទេ វាសំខាន់។
-ឡាននោះត្រូវតែមានតម្លៃលើស...
-វាមិនសំខាន់ទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- ទេ វាមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
- ទេ។
អ្នកជាបងស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ។
កុំឲ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ចាំ​អូន​ចូល​ជិត​បង
​ហើយ​បង​ត្រូវ​ទប់​អត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Nick តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះមិនអីទេ?
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​នោះ​ទេ
យើង​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​យើង​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ។
យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នក? អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យពេញមួយយប់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
- ពីអ្នកបើកបរប្រណាំងរហូតដល់អ្នកលាងរថយន្ត។
- ហើយថ្ងៃស្អែកអ្នកបម្រើ។
- ចង់បានមួយ?
- អ្នកមិនគួរសម្លាប់កោសិកាខួរក្បាលចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។
ហេ! កុំ
យើង​យល់​ស្រប​ថា អ្នក​មិន​អាច​ចូល​មក
​ជិត​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។ ចាំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលបាន។
តេគីឡា?
- សួស្តីសម្លាញ់។
- សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងចាននោះ?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
- ចុះឡាន?
- ទេ។ ឡានជារបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីណូអេ។
និង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកអាចថើបបាន កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវលាង
ឡានអោយចប់ ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
- មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ទេ! ទេ​សូម​ទេ។
ទេ!
នីក! យើងមានបញ្ហា។
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅជិតឥឡូវនេះ។
- ទេ វាគ្រាន់តែ...
- សង្សារខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយថា អតីតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
- ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពនៃការថើបទៅគាត់។
- អូត្រូវ! រូបភាពនោះ។ បាទ។
ដូច្នេះ អ្វី?
- បើគាត់ស្គាល់អ្នក គាត់នឹងប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
- ណូអេ?
ណូអេ។
សុំទោស។
មិនជឿថាអ្នកមាន
ថ្ពាល់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមកនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
-សុំទោស?
- សុំទោស។
Betty មិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក ហើយនាងរំលឹកខ្ញុំពីអ្នក។
អ្នករំលឹកខ្ញុំអំពីសត្វក្រូច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានថើបមួយក្បាលទេ។
ណូអេ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានមក។
សុំទោស​បង
- ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកហើយចាកចេញថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែមិនមានជើងហោះហើរទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
- ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថអ្នក, Dan!
មែនហើយបង!
អ្នក​ត្រាំ​ហើយ!
កុំបារម្ភអី មកជាមួយខ្ញុំ។
-ឯងល្ងង់មែនទេ?
- សប្បាយណាស់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យស្ងួត។
មិនអីទេ? មើល។
អាស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Dan អាច​ឃើញ​យើង។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់យើងចាប់យើង
វានឹងចប់ការប្រកួត។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ទេអ្នក?
ទេ
ត្រូវហើយ... តោះមើល។
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ ពួកយើងនឹងសម្ងួតអ្នក
ពួកយើងនឹងជួយអ្នក...
-សូមទោស តើបុរសនោះជាអ្នកណាជាមួយណូអេ?
- នោះគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់នាង Cayetano ។
នីកូឡា!
មកដល់ហើយ!
ត្រឹមត្រូវហើយ នីកូឡា។
ហេ មិនមែនជាមនុស្សក្នុងរូបទេឬ?
- ភ្ញាក់ផ្អើល!
- ខូច ម៉ាក់។
រកមើលអ្វីដែលបានមកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាផ្កាទាំងនេះ
មានក្លិនដូចការជួបជុំគ្នា។
សូមអរគុណ។
- Honey តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Dan?
- ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថានឹងឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
វាជាប្រភេទនៃភាពយឺតយ៉ាវនៃអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកបានជួបអ្នកផ្សេងទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នកណា?
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងគាត់នឹងនៅជាន់តែមួយ។
WHO?
ដាន់។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមានអាកប្បកិរិយា
ប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ និងបង្ហាញការអត់ធ្មត់។
- មិនអីទេម៉ាក់។ ចេញពីទីនេះ។
- មិនអីទេ...
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- សូម។
ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់ តែ​មិន​ប្រើ​ហិង្សា​ទេ។
តើវាមកពី Betty ទេ?
តើនាងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ភ្លេចអំពី Betty ។
ម៉ាក់ឯងមិនសង្ស័យរឿងនេះទេឬ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
- ប្រាកដ។
តើ​យើង​អាច​និយាយ​ពី​ភេសជ្ជៈ​យប់​នេះ​ទេ?
Mallows? តើអ្នកណានឹងផ្ញើម៉ាឡូជាអំណោយ?
ខ្ញុំបានរកឃើញសណ្ឋាគារថោកមួយនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកបានឱ្យ Leister
វាយល្អមែនទេ?
កុំបារម្ភអី ឡានមិនមែនជា
របស់ដែលខ្ញុំយកពីគាត់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅយកនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់នៅទីនេះដើម្បីមើលវា។
ទូរស័ព្ទទៅមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
- លាហើយ Nick ។ វាជាការខាតបង់របស់អ្នក។
- ពេលខ្លះទៀតស្រីៗ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើឡានរបស់អ្នកខូចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជិះនៅកន្លែងណាមួយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្ញើ
សារទៅកាន់បងស្រីរបស់អ្នក។
ណូអេ?
នីក!
- សុខសប្បាយទេ?
- គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Dan ។
ខ្ញុំនៅតែនឹងវាយអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
-តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ?
- ទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម
កុំផ្អៀងក្បាលទៅក្រោយ។
អ្នកត្រូវការបង្ហាប់ត្រជាក់។
តើអ្នកមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ?
ដឹង​រឿង​វាយ​ដំ​ដូច​ឡាន​អត់?
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងវិធីជាច្រើន, ទឹកឃ្មុំ។
- តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
- មិន​ខ្វល់​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
​ខ្ញុំ​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ។
- វាជា Ronnie មែនទេ?
- បុរសនោះឆ្កួត។
គាត់នៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែឈប់ដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
- ចុះអ្នកវិញ
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ។
- អញ្ចឹង ឈប់ដើរលេងតែម្នាក់ឯងទៅ។
យើងទាំងពីរ។
មិន​មែន​ជា​វិធី​រ៉ូមែនទិក​បំផុត​ដើម្បី​និយាយ​ថា
​អ្នក​ចង់​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ Dan នៅតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
ឈឺទេ?
ច្រើនណាស់។
ចុះនៅទីនេះ?
ឬនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលភាពប្រែប្រួលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចមានសរសៃប្រសាទខូច។
កំដៅដៃរបស់អ្នក
នឹងមិនជួយដល់ការហើមទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែហើម។
- យើងអាក្រក់ម្តងទៀត Freckles ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទប់ទល់បានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី
​តែង​តែ​ទាក់​ចិត្ត​ប្រុស​អាក្រក់?
អ្នក​ឆ្គួត​ហើយ
អ្នកកុហក
ហើយ​អ្នក​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
អ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ណូអេ?
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្នូរ​មួយ​ហើយ...
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ស្នូរ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចំ​មុខ​គេ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកអាច
រក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក, សូម ...
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- មក Petra ។
-ហឹស!
- ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
- អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំបានសម្អាតស្លឹកចេញពីអាង។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នករអិល។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Morti ។
ម៉ាទីន។
រួចរាល់ទាំងអស់។ Dan គឺនៅលើយន្តហោះ។
- អ្នកបានទទួលសំបុត្រពីសាលា។
- សូមអរគុណ។
មើលទៅគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខយ៉ាងពិតប្រាកដ
គ្មាន​កន្លែង​នៅ​សល់​ក្នុង​ក្រុម​បាល់ទះ​ទេ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។
- ទេ យើងកំពុងប្រញាប់។
សួស្តីអាណា។
ទាំងអស់នៅទីនេះ?
ណូអេ ការប្រណាំងនៅថ្ងៃមុនគឺអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នករៀនបើកបរនៅឯណា?
- ខ្ញុំចង់បំភ្លេចយប់នោះ។
ឪពុក​របស់​នាង​ជា​អ្នក​បើក​ការ​ជួប​ជុំ។
នាងមានរូបថតនៅលើ Insta ។
តើគាត់ល្អទេ? តើគាត់នៅតែប្រកួតប្រជែងទេ?
គាត់បានស្លាប់។
គាត់បានបោះជំហានលើឧស្ម័នខ្លាំងពេក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ចុះអ្នកវិញ Nick?
តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វប្បធម៌​ក្រុម​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអតីតកាលទេ។
- ធំឡើងដោយគ្មានម្តាយ
ហើយរត់គេចខ្លួន។
គាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកបះបោរ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយអាណា។
- ប៉ាលុបចោលកាតឥណទានរបស់គាត់
ហើយនៅប្រទេសម៉ិកស៊ិក គាត់បានជួប Lion
ដែលបានបង្រៀនគាត់ពីរបៀបរស់នៅប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកគាត់បានទាក់ទងជាមួយមិត្តរបស់គាត់។
អ្នកមិនមានអតីតកាលងងឹតទេអាណា?
គ្មានផ្លូវទេ។ ជីវិត​ខ្ញុំ​ពិតជា​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់​។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នកឆាប់ៗ ...
- នាងជាសិស្សសាលាបុរាណ។
- វីសអ្នក។
តើអ្នកបានផ្ញើកំណត់ត្រាអនាមិក
ទៅក្មេងស្រីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
នាង​ហែក​ភ្នែក​គេ​ចេញ​ភ្លាម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ស្គាល់​អ្នក​ឲ្យ​កាន់​តែ​ច្បាស់​មែន​ទេ?
- នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់ឡានអ្នកមែនទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនអាចលួចចូលទៅក្នុងមួយនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែការឃើញអ្នកនៅក្នុងឯកសណ្ឋាននោះ
គឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សៀវភៅ​កំណាព្យ​មក​ឲ្យ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Anna
ហែក​គ្រាប់​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ។
រឿង​នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​អាណា ឬ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ឡើយ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
Mario កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ញញឹមពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយស្នាមញញឹមទេ?
ទាល់តែមុខយើងឈឺ។
បុរសនោះគ្មានឈាមក្នុងសរសៃទេ។
គាត់មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវការថើបទេ
អ្នកត្រូវការបន្ទុះភ្នំភ្លើងនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ caresses,
អ្នក​ត្រូវ​ការ​រណ្តៅ
​កប់​ជ្រៅ​រហូត​ដល់​អ្នក​ញ័រ។
ខ្សឹបដែលជំរុញឱ្យ Vertigo នៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការភាពរីករាយទេ អ្នកត្រូវការញ័រ។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ទេ។
អញ្ចឹង? តើកំណាព្យនោះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឥឡូវនេះយើងមានឡានសម្រាប់ការប្រកួត។
បានបន្ថែមកម្លាំង 100 សេះទៅរថយន្តរបស់ Jenna ។
អ្នកអាចខ្ចីវាបានគ្រប់ពេល។
បងអើយ ឆ្កួតទេ?
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ?
- ដូច្នេះ?
- វាមិនដូចជាការរួមរ័កទេឬ?
បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ដំ​នោះ
និង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​គាត់
គាត់​នឹង​មិន​មាន​កម្លាំង​អ្វី​នៅ​សល់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ប្រយុទ្ធ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ព្រម
​ទៅ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ ឬ​មើល​កុន​ទេ។
វាយគាត់ Bruno!
នីក!
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- មិនអីទេ។ គាត់នឹងមិនសូម្បីតែប៉ះខ្ញុំ។
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
- តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
- ការឈឺចាប់ធ្វើឱ្យអ្នករំភើប?
- ការឈឺចាប់មិនរំខានខ្ញុំទេ។
- ហើយគូប្រជែងរបស់អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តប្រយុទ្ធ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- វា​ជា​វិធី​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​ចំហាយ​ទឹក​។
- មកពីអ្វី?
តើអ្នកមានរបួសអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឈឺអ្នក!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ហា​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
តើអ្នកនឹងឱ្យនាង
ធ្វើឱ្យអ្នកទន់? មក។
ទៅ នីក!
ហេ, នីកកំពុងប្រយុទ្ធ!
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកដឹងទេថា
វានឹងទៅជាបែបនេះ?
- ប្រភេទ។
- គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។ នេះជារឿងអាសអាភាស។
ចុះ​បើ​គេ​វាយ
​ជន​អនាថា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ភ្លេចអស់ហើយមែនទេ?
ដោយសារតែវាមិនមានតម្លៃ។
- ទៅបង្ហាញគាត់!
- អ្នកបានទទួលគាត់!
-បន្ត!
- មក!
នីក! នីក! នីក!
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
ដែលបានសុំឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអភ័យទោស វាជាការជូនដំណឹងខ្លី...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជេរ​នេះ
​ដាក់​ដៃ​អ្នក​ទៀត​ទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- Mario ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង។
Mario អ្នកមិនអាចដើរទៅផ្ទះបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ច្រណែន​អ្នក​ណា​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
- ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​។
-ទេ គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងរវាងយើងទេ។
ម្ដងទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
-ឈប់រញ៉េរញ៉ៃក្បាលខ្ញុំទៅ
- អូនមានរឿងអី?
- ឃើញអត់?
- ខ្ញុំខ្លាច។
- ខ្លាចអ្វី?
ក្រៅពីងងឹតដូចក្មេងស្រីតូច។
របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​មនុស្ស​ហឹង្សា
​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ ណូអេ?
ត្រូវការជិះទៅផ្ទះទេ?
ម៉ារីអូ! ជេនណាកំពុងនាំយើងទៅផ្ទះ។
មកយកខ្ញុំតាមផ្លូវ!
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងអំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ហ្រ្វាំង
ឈ្នាន់ហ្គាស ប្តូរប្រអប់លេខ...
ខ្ញុំ​ជិត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍
ឈឺចាប់ពីវត្តមានរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​អំពី​ណូអេ។
ដឹង​ថា​ឪពុក​នាង​ព្យាយាម​សម្លាប់​នាង​ទេ?
- អ្វី?
- ជាមួយកាំបិត។
គាត់មិនដែលប៉ះនាងពីមុនមកទេ។
មានតែ Rafaella ប៉ុណ្ណោះ។
- គាត់បានវាយ Rafaella?
- ត្រូវហើយកូនប្រុស។
មានមនុស្សបែបនេះ។
អំពើហឹង្សាគឺជាវិធី
នៃការបំផ្ទុះចំហាយទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Rafaella ភ័យខ្លាចថាគាត់នឹងត្រលប់មក
ព្យាយាមធ្វើបាបណូអេ។
- ត្រលប់ពីផ្នូរទេ?
- ផ្នូរ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
- គាត់មិនស្លាប់ទេ?
- ទេ។ ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ។
ការកាត់ទោសរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
យើងបានសុំ Esteban ទៅជាមួយណូអេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់នាង។ ណូអេ ជាមួយអ្នកបើកបរ...
ដូច្នេះ យើង​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ចង់ធ្វើបាបនាង?
ដោយសារ​ទីបន្ទាល់​របស់​ណូអេ
​ជា​គន្លឹះ​ក្នុង​ការ​កាត់ទោស​គាត់។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ សូមមើល។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់ Nick ។
- នាងដឹងថាគាត់ចេញទេ?
- ទេ។
- Rafaella មិនចង់បារម្ភនាងទេ។
- ហេតុអ្វី?
នាងខ្លាចឪពុករបស់នាង។
ផឹក។
យល់ព្រម?
ម្នាក់នេះព្រឺសម្បុរទាំងអស់ តែមិនខាំ។
តើ​ប្រុស​ស្អាត​ៗ
​ដែល​ខ្សឹប​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
NICK - បដិសេធ
- បុរសទាំងនោះមិនមានទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ក្មេងស្រី។
ឃើញទេ? ហេតុអ្វីបានជាគេមិនអាចនិយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"?
ពួកគេនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
មុនពេលគេងជាមួយអ្នក
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេមានន័យថា "ខ្ញុំចង់បានអ្នក" ។
- ច្បាស់ហើយ!
ពិត​ណាស់​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បិទ
​ហើយ​ស្ងាត់។ ខុស!
ត្រូវតែនិយាយតាមក្រោយ!
នោះហើយជាពេលដែលវាមានន័យអ្វីមួយ
មិនមែនពីមុនទេ។
នោះជ្រៅណាស់។
សូមអរគុណ។
សូម្បីតែមួយ?
បងប្រុស រីករាយពិធីជប់លៀងនេះ។ វាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មានរឿងអី? នេះមើលទៅដូចជាពិធីបុណ្យសព។
តោះទៅជប់លៀងដូចគ្មានថ្ងៃស្អែក!
- មានរឿងអីបង?
-Lion តើណូអេនៅជាមួយអ្នកទេ?
តើនោះជាអ្វី? ចាំ។
ហេ! បិទ​សំឡេង​ភ្លេង​មួយ​ភ្លែត! ទេ...
តោ!
ទេ...
ជល់!
អ្នក​ត្រូវ​បើក​ឡាន​មិន​ស្អាត
ប៉ុន្តែ​ពិធី​ជប់លៀង​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ដោយសារ Nick មិននៅទីនេះ ភាពសប្បាយរីករាយបានចប់ហើយ។
តើយើងត្រូវចេញពីទីនេះទេ?
ផ្កាស្អាតៗម្លេះ!
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមិនអាចបើកបរបានទេ?
នីក - ហៅ
ហេ Nick តើអ្នកអាចមក
Mikel's ដើម្បីយកឡានរបស់ Noah បានទេ?
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងជិះតាក់ស៊ី។
មែនហើយ នាងខ្ជះខ្ជាយ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងកំពុងបើកបរទេ។
មិនអីទេ។
ស្អី​បង​ឯង​នឹង​សម្លាប់​អញ!
កុំលួចមើលខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកដែរ?
- មិនអីទេ Freckles?
- ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេក្នុងការបើកបរ។
អ្នកមិនត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណដើម្បីបើកបរទាំងនេះទេ។
រឿងអាស្រូវទាំងអស់
ដែលនាងទាញគឺដោយសារតែអ្នក។
តើចំណុចទាញនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេច blazer របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- នាងអស់ការគ្រប់គ្រងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
តើអ្នកគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកសុំទោសទេ?
- អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
- នាង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
- អាវធំរបស់ខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅក្នុងទូ។
អាណា!
អាណា ទេ! សូមបើកទ្វារ!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកុងតាក់ភ្លើងមែនទេ?
សូមអធ្យាស្រ័យផង វាមិនកំប្លែងទេ!
ទ្វារ​ជាប់​គាំង។
អាណា! សូមជួយ!
អាណា! អាណា​បើក​ទ្វារ​ចុះ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
មានរឿងអី? តើអ្នកបានឃើញសត្វចម្លែកទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
អាណា​បើក​ចំហ! បើកឡើង!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គាត់នៅទីនោះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
- អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
មក។ តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា ប៉ារបស់អ្នកបានស្លាប់?
ដោយសារតែគាត់គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​ជាប់​គុក។
សូម​កុំ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ចំពោះ​អ្នក
ណូអេ អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ
រហូត​ដល់​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ហេ, អំពីឪពុករបស់អ្នក, ខ្ញុំចង់ ...
អរុណសួស្តី Freckles ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ
ពេលនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមុនពេលអ្នកគ្រប់គ្នាភ្ញាក់។
បាទ។
ណូអេ តើអ្នកបានឃើញទេ...
ប៉ា...
ស្តាប់ខ្ញុំ ... នាងមិនអាច ...
វាជា Maggie ។ នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉ាហ្គី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
ម៉ាហ្គី!
នីក!
- សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
- កាន់តែប្រសើរ។
- អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំចង់បន្លាចគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្រណាត់
ហើយ​បិទ​សំឡេង​រោទ៍​ទូរសព្ទ។
ការ​ជូន​ដំណឹង​នោះ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​មែន​ទេ?
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
មិនអីទេ។ ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ កុំបារម្ភអី។
តើនោះជាណូអេ? នាងមើលទៅមិនឃោរឃៅនោះទេ។
ទេ នាងមិនមែនទេ។ នាងពិតជាអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលអ្នកបានស្គាល់នាង។
អរុណសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
តើគាត់មិនមែនជាបងប្រុសល្អបំផុតទេឬ?
គាត់គឺជា។
នៅពេលដែលអ្នកស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​តែងតែ​ជា​សំណព្វ​របស់​គាត់។
ការ​តក់ស្លុត​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ​។
អរគុណព្រះ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សំណាងគិលានុបដ្ឋាយិកានៅផ្ទះ។
នាងមិនត្រូវការគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
នាងត្រូវការម្តាយ។
សម្រាប់ពេលនេះ នាងគួរតែសម្រាកបន្តិច។
យើងនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដេញខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការទុកឱ្យអ្នកជាប់គាំងនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំគួរតែថើបអ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ឪពុក​អ្នក​មុន...
វាឈឺចាប់ណាស់ដែលឃើញអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ពួកគេដឹងអំពីយើង។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការសុំទោសទេ។
បើ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ជា​អំពើ​បាប
នោះ​យើង​មាន​ទោស។
មនុស្សមានទោសជាងគេក្នុងលោក។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែយល់។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
អ្វីដែលនាងបានរកឃើញជាមួយឪពុករបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
នាងសមនឹងទទួលបាននោះ។
យើង​មិន​អាច​បំផ្លាញ​វា​បាន​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ
ប្រសិនបើទាំងនេះជាការថើបចុងក្រោយរបស់យើង។
ការថើបទាំងនេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
បើនេះជាលើកចុងក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវាជាលើកដំបូងរបស់យើងផងដែរ?
រង់ចាំ។
អ្នកមិនប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំ។
- បាទ?
គ្រាន់តែសន្យាថាយើងនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
តើអ្នកអាចសង្ស័យវាដោយរបៀបណា?
ទេ!
- ដូច្នេះគាត់មិនមានធ្មេញទេ?
- យើងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ចុះការថើបដំបូងរបស់អ្នកវិញ?
វាច្រើនក្រោយមក។ ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
បាទ លេងជាមួយជេនណា។ ល្បែងសង្វាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ថើប​អ្នក​ដែល​ថើប​នាង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​នាង​ក៏​ថើប​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា?
- hamster របស់នាង។
-ទេ...
- បាទ ...
- វាអាក្រក់ណាស់។
បាទ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអាទិត្យនឹងរះក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
ចូរយើងរត់ចេញ។ ចូរយើងរត់គេចជាមួយគ្នា។
នោះមិនដែលដំណើរការទេ។
រកមើលរបៀបដែល Montagues
និង Capulets បានបញ្ចប់។
- វាធ្វើការឱ្យ Casanova ។
- គាត់មិនបានរត់ចេញដើម្បីស្នេហា។
គាត់បានរត់ចេញពីគុក។
ហើយ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឈាម​មិន​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ​ទេ​?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចំណាយពេលច្រើនបំផុតរបស់យើង។
អ្នកអាក្រក់។ អាក្រក់ណាស់។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែខ្ញុំអស់ស្រោមអនាម័យ។
10.50 ប្រាក់អឺរ៉ូ ។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើសារទៅអ្នក។ នោះលឿនណាស់។
- មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំលឿនបំផុត?
- នីក!
នីក!
ណូអេ៖ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ភ្លើង
- ប្រតិបត្តិការត្រូវបានបដិសេធ។
- អ្វី?
សាកល្បងមួយនេះ។
សូមប្រញាប់ឡើង នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
នីក!
តិរច្ឆាន!
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក
​ជិះ​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
ណូអេ!
ជល់!
ប៉ូលីសជាតិ
មិនអាចទៅរួច។ ពួកគេមិនអាចបែងចែកបានទេ។
នោះ​ជា​រ៉ូនី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ស្រមោល​របស់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ
​នៅ​ក្នុង​អណ្តូង​ងងឹត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ល្អណាស់។ យើងនឹងស្នើសុំដីកា។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក...
-ទុកអោយខ្ញុំនៅ។ គ្រាន់តែទៅ។
នីកូឡាស។
បើ​ណូអេ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ
កុំ​ប៉ះ​នាង​ទៀត​អី។
ការប្រយុទ្ធ ការប្រណាំង ...
ខ្ញុំគួរតែដឹង
នៅពេលអ្នកខកខានពិធីបុណ្យ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាវាចប់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ពួកគេនឹងស្វែងរកនាង។
Fuck ។
Fuck, Ronnie! អ្នក​ធ្វើ​ខុស​ម្ដាយ​ក្មេក!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក
ចាប់ផ្តើមក្បាលប្រាំវិនាទីដើម្បីរត់ចេញ!
ទាំងអស់នេះដោយសារតែខ្ញុំវាយអ្នកនៅក្នុងការប្រណាំងឡាន។
ឯងឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកវាយគាត់នៅក្នុងការប្រណាំងទេ?
- ប៉ា។
- អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន, Ronnie ។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើបានល្អ។
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹងវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែល
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកអាក្រក់បែបនេះទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអក្សរដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរទៅអ្នកពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់វាទៅអ្នក។
យើងបានរកឃើញសំបុត្រនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ពួកគេហាក់ដូចជាអនាមិក។
- មិនស្គាល់លេខ។
- ឆ្លើយ។
សួស្តី?
-ម៉ាក់!
-ណូអេ!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ Rafaella ។
យ៉ូណាស កុំ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ណូអេ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកមិនដែលមកលេងខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
មិនមែនតែម្តងទេ។
រ៉ាហ្វាអេឡា...
ក្នុង​គុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រមៃ
​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជីក​មាស​ដូច​អ្នក​ដែរ។
កុំនិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំអី!
គាត់និយាយថា "ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ" ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងរបស់
ដែលលុយអាចទិញបាន ហើយខ្ញុំគិតថា
"អៀន ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារដែរ"
- ប៉ុន្មាន?
- មួយលាន។
- ទៅលេខគណនីមួយណា?
- ដោយ Bizum ។ នោះមិនអីទេ?
សាច់ប្រាក់ វិក្កយបត្រមិនបន្តបន្ទាប់គ្នា
ក្នុងកាបូបពណ៌ខ្មៅ មិនជ្រាបទឹក។
នៅ​ឯ​រូប​សំណាក
​លើ​ដង​វិថី​នា​វេលា​ម៉ោង​៤​រសៀល
ពិត​ណាស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ ហើយ​គ្មាន​ប៉ូលិស​ទេ។
ណូអេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
នីក!
អូ បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់...
យើង​មាន​អ្វី​មួយ។
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក និង រ៉ននី
ជាប់គុកជាមួយគ្នា។
ពួកគេបានចែករំលែកកោសិកាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង នោះ
មានអ្វីមួយខុសហើយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានវាយអ្នកនៅក្នុងការប្រណាំងមួយ?
- មែនហើយ នាងបានបោក។
-ត្រូវ...
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរកនាងទេ?
- វាមិនមែននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
- វាមិនមែននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ។ ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
មិនគួរអោយជឿ!
តើអ្នកគិតថានេះគឺជា
ការប្រណាំងខុសច្បាប់មួយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈរក្បែរ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំបារម្ភ, ទឹកឃ្មុំ។
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គាត់​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​លុយ​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឃើញណូអេ និងខ្ញុំរងទុក្ខ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​ចាញ់​ការ​ភ្នាល់​មួយ?
គំនិត​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាត់បង់​ទេ​លោកស្រី។
Ronnie បោកប្រាស់។ វា​នៅ​តែ​ខឹង​ខ្ញុំ
​ពេល​ឃើញ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​នោះ។
ជាពិសេស ដោយសារ
ខ្ញុំនៅតែបង់ថ្លៃធានារ៉ាប់រង។
នោះហើយជាវា!
ការធានារ៉ាប់រង! កម្មវិធីតាមដានធានារ៉ាប់រង!
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់អង្គភាព!
ពួកគេបានរកឃើញពួកគេ។
នេះគឺជាវា។
យានដ្ឋានរបស់ LÓPEZ
មិនអីទេ។
ណូអេ។
សូមជម្រាបថា គាត់កំពុងរត់
ក្នុងរថយន្តស្ព័រពណ៌ក្រហម។
ឯកតាពីរ!
មិនអីទេ។ រង្វង់មូល។
ទេ! ឈប់!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
- សុខសប្បាយទេ? ណូអេ!
- អ្នក?
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
យកលុយហើយទៅ។
អ្នកកំពុងភ្ជាប់ក្ដាប់ឆាប់ពេក។
កុំដោះលែងរហូតដល់វាចាប់ផ្តើមតស៊ូ។
មកលឿនជាង!
នោះហើយជាវាល្អ។
ការងារល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូចអ្នក
តែងតែនៅពេលដែលយើងបើកឡានជាមួយគ្នា?
ដូចពេលនេះមែនទេ?
-ពួកយើងជាក្រុម ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- អាហ្នឹង ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ចាំឆ្នាំណា?
សរុបមកជាលើកដំបូង... ការប្រណាំងពីរនៅឆ្ងាយ
ពីការក្លាយជាជើងឯកពិភពលោក។
ការប្រណាំងងាយស្រួលពីរហើយអ្នកទាំងពីរបានបំផ្លាញវា។
ជើងឯកពិភពលោក ណូអេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទេ ទៅកាន់ឋាននរកជាមួយនឹងជើងឯក
អាជីពរបស់ខ្ញុំ អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត
​អ្វី​ដែល​វា​ជា​ការ​ទៅ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​, ឆ្នាំ
ដោយមិនដាក់ដៃ
លើចង្កូត?
បើគ្មានឡានទេ
រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេលើលោក!
វាដូចជាមិនរស់ទេណូអេ!
ជីវិត​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចប់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដែរ!
អ្នកមិនគួរមកទេ។
អ្នកសម្លាប់យើងនៅពេលនោះ។
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ​រីក​រាយ​ដោយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​។
ចុះ!
ទេ!
ស៊ី។
ចុងបញ្ចប់នៃការប្រណាំង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់សម្លាប់យើងទេ?
តើវាសំខាន់ទេ? យើងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ណូអេ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់!
ណូអេ!
សម្លាញ់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
ចូលមក Petra ។
អរគុណដែលបានចូលមក។ ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ធ្លាប់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ចាំមើលតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ តើជេនណាប្រាប់អ្នកទេ?
- អ្វី?
- អំពីការនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" នៅក្នុងពេលនេះ។
- ទេ។
មិនអីទេ វាជាតោ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
ជឿចុះ។
ព្រោះវាជាការពិត។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​នៅ
​ក្នុង​ដៃ​គ្នា​ដល់​ពេល​ណា​ទៀត?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយខ្ញុំសង្ឃឹម។
ព្រោះនេះជាកន្លែងដែលរឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
មែនហើយ យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែបញ្ឈប់។ ឥឡូវនេះ។